FAIZ AHAMED

Bangalore, Karnataka 560038 | +91 8050438651 | faizyassinknan@ gmail.com | WWW: Bold Profile

Summary

MBA student specializing in Business Analytics and Marketing, skilled in data visualization, SQL, and digital marketing
strategies. Experienced in operations and process optimization, with strong problem-solving and analytical abilities.
Actively seeking internships to apply technical and strategic skills to business challenges.

Skills

Technical: Power BI, SQL, Python, Excel, Tableau, Canva, Core: Project Management, Marketing Strategy, Time
HTML, CSS, Microsoft Office Suite, Google Analytics Management, Effective Communication, Analytical
Thinking, Decision Making, Business Reporting

Experience

Business Development Associate 03/2025 to 04/2025
Get GIS Global Immigration Services by College Dekho Bangalore , India
* Optimized documentation processes, reducing client onboarding time by 15% through efficient data
management.
* Coordinated with more than five internal teams to streamline operations, improving workflow efficiency by
10%.
© Delivered solutions to over 30 customer inquiries daily, maintaining a 98% client satisfaction rating.
¢ Strengthened client relationship management, contributing to 20% faster issue resolution.

Operations Intern 02/2025 to 03/2025
Bioztic Bangalore, India
* Conducted workflow analysis and implemented recommendations, enhancing operational efficiency by 12%.

© Supported data analysis for process improvement, reducing reporting time by 20%.

Created 3 new SOPs to standardize tasks and boost overall productivity.

© Collaborated with cross-functional teams to prepare reports for 5+ ongoing projects, ensuring timely updates.

* Managed daily operational tasks in a fast-paced environment, maintaining 100% accuracy in deliverables.

Education

MBA: Marketing & Business Analytics Expected in 04/2027
CMS Business School - Jain University Bangalore
Bachelor of Computer Applications (BCA): Bangalore 07/2025
Garden City University Bangalore

Graduated magna cum laude

Certifications

Google Project Management: Professional Certificate

Deloitte Australia - Data analytics job simulation

High performance collaboration: leadership, teamwork, and negotiation
Google Cloud Big Data and Machine Learning Fundamentals

Projects

© Designed a counseling awareness poster using Canva to promote mental health awareness
© Developed and deployed a responsive personal portfolio website using HTML and CSS
