OM KUMAR
• +91-9044043117 • omk55645@gmail.com
https://www.linkedin.com/in/om-kumar-b141b5332
OBJECTIVE
Seeking a marketing and operations position where I can utilize my skills in campaign planning,
vendor coordination, and performance tracking while contributing to continuous improvement and
customer satisfaction.To obtain a fresher role in marketing and operations that allows me to use
my certifications in digital marketing and operations management, and grow professionally within a
fast-paced and performance-driven environment.
EDUCATION
Master of Business Administration July 2026 - Oct 2024
DR. Abdul Kalam Technical University
Coordinate professional development workshops.
Perfomer in PDP traning Program.
Bachelor of Arts
DAV Degree College ,Kanpur July 2023 - Aug 2020
Managed digital college projects, demonstrating attention to detail and formatting.
Achieved 1st Rank in college-level quiz competition on business studies.
ADDITIONAL INFORMATION
Extra curricular Activities
Personality Development Program (Crack-Ed) January 2024
Executive in College Fest
December 2023
Projects & Key Learnings
Keyword Research and On-Page SEO Optimization for Website. December 2023
Created and scheduled social media posts using tools like Canva and Buffer. Gained hands-on experience
with Google Ads and basic campaign setup for awareness and traffic generation. Conducted keyword
research using Google Keyword Planner and competitor analysis for sample projects.
Technical Skills
MS Excel (Advanced): VLOOKUP, Pivot Tables, IF Email Marketing Tools (like Mailchimp)
Statements, Conditional Formatting Social Media Marketing (Facebook, Instagram,
Project Management Tools: Trello, Asana, ClickUp LinkedIn basics)
Inventory Management Basics: ERP Concepts, Market Research & Survey Tools (Google Forms,
ABC Analysis. SurveyMonkey)
Quality Tools: Control Charts, Diagrams Google Analytics (basic understanding)
Data Visualization: Excel Charts, Google Data Data Analysis (Basic understanding using Excel or
Studio basics Google Sheets)
Supply Chain Tools : SAP (basic awareness),
Logistics Planning.
Certifications & Awards
CRM Fundamentals.
M.S Excel (certified) udemy online
PDP Traning By Crack-ED
Project Management Basics – Google
